ojo no quiero acusar de misoginia la
misma pero en un hombre y una
mujer y la repercusión es de medida muy
distinta por ser hombre o mujer te funan
más o te funan menos y luego a gente
como ninda rechi que ha reconocido
delitos públicamente ahí sigue de pana
te lo voy a explicar muy sencillo por
gente como tú que cuando un tío te mete
mano Sin consentimiento se lo cuentas
Sin dar el nombre a tus amigas en Stream
pero avisas de que no vas a dar el
nombre para que no te cierren puertas
Cuando alguien revela el nombre de esa
persona tú en vez de dar un paso al
frente y decir que sí que es verdad que
te pasó eso y condenar a la persona que
te lo hizo aparte de condenarla por
otras cosas que hizo anteriormente
saliste a defenderlo saliste a decir que
todo era mentira Así que ahora no vengas
de feminista mentirosa bien queda ni te
vayas a poner el lacito morado en
Twitter cuando precisamente este tipo de
tipos y este tipo de asquerosidades se
permiten porque gente como tú para poder
seguir escalando y que no le cierren
puertas los eventos de los Guay tapan
estas conductas Y estos comportamientos
que en algunas ocasiones son delictivos
no por lo que están funando a selin por
gente interesada y falsa como tú